Repository: KeKeJin/wedding-app
Catalog: messages.*.xlf
Languages: zh

source: July 30, 2022 Yorba Linda, CA
zh: 7.30.2022 约巴林达·加州

source: Jon & Ke
zh: 早瀬真 & 金科

source: Home
zh: 主页

source: About Us
zh: 新郎新娘

source: Schedule
zh: 婚礼日程

source: Travel
zh: 旅行

source: Registry
zh: 心愿单

source: Wedding Party
zh: 伴郎伴娘

source: Photos
zh: 照片

source: Things to do
zh: 周边活动

source: FAQs
zh: 问答

source: RSVP
zh: 赐复

source: JONATHAN HAYASE
zh: 早瀬真

source: KE JIN
zh: 金科

source: YORBA LINDA
zh: 约巴林达

source: CA
zh: 加州

source: JULY 30
zh: 七月三十日
